En este primer semestre del año, para ACGP ha sido de cambios. Primero llegamos a nuestra
nueva oficina en el Edificio Torre Alameda, lo que nos dio un mejor ambiente ya que ahora estamos 
todos en la misma planta, es una oficina más espaciosa, con nuevo amoblado y con nuevos equipos
también (producto de una exitosa negociacion del año pasado (2003)). Otra de las "gracias" de nuestra 
nueva oficina es la vista, privilegiada por el hecho de estar en el 24 piso, lo que contribuye a hacer
más grato el ambiente de trabajo. 
