<Titulo>
Consultores Integral Chile
</Titulo>
<font class="textgral"><p align="justify">
<Imagen>logo_integral.gif</Imagen>
Para la implantación de nuestro Sistema de Gestión de Calidad contamos con la colaboración de 
consultores que pertenecen a la empresa Integral Chile, quienes prestan un servicio de asesoria 
global, actuando como guías, facilitadores, capacitadores y auditores, esto basado en poseer:
- Consultores con experiencia acreditable en la implementación y además en otros campos de la 
  gestión empresarial.
- Auditores formados por organismos internacionales reconocidos.
- Equipo de trabajo formado por consultores especialistas en actividades productivas de servicio
  y en procesos de gestión de una empresa. 
  La contratación de esta empresa fue producto del apoyo de CORFO a través de un FAT, que nos permitió
  obtener el 50% de financiamiento.
  Ver presentacion de Integral en www.integralchile.cl
<Imagen>socios.jpg</Imagen>

</font>
