<Titulo>
ACGP y el Futuro
</Titulo>
<font class="textgral"><p align="justify">
En este primer semestre del año, para ACGP ha sido de cambios. Primero llegamos a nuestra
nueva oficina en el Edificio Torre Alameda, lo que nos dio un mejor ambiente ya que ahora estamos 
todos en la misma planta, es una oficina más espaciosa, con nuevo amoblado y con nuevos equipos
también (producto de una exitosa negociacion del año pasado (2003)). Otra de las "gracias" de nuestra 
nueva oficina es la vista, privilegiada por el hecho de estar en el 24 piso, lo que contribuye a hacer
más grato el ambiente de trabajo.
Otro cambio significativo en este semestre es la independencia de ACCP de nuestra empresa filial
Byte ACGP, que a partir de Julio de este año trabajarán en forma separada.
Enfrentamos este segundo semestre del año con grandes expectativas, tenemos ad portas un proyecto 
muy interesante con uno de nuestros principales clientes, como es el ABN Amro Bank. Tambien durante
este semestre esperamos terminar los trabajos en el Banco Popular de Costa Rica, que dará a conocer
a nuestro producto estrella Web-Banco, como una plataforma Web para la aplicación de cajas.
En fin, las expectativas están, sin embargo debemos seguir buscando oportunidades para hacer surgir
a nuestra querida empresa en el mediano plazo. 
<Imagen>img_01.jpg</Imagen> 

</font>
