<Titulo>
Sistema de Gestión de Calidad según norma ISO 9001:2000
</Titulo>
<font class="textgral"><p align="justify">
En nuestro esfuerzo por implantar un Sistema de Gestión de Calidad, ACGP ha realizado
la definición de sus procesos y ha preparado un sitio web dedicado a la Gestión y Administración
de los documentos que forman parte del Sistema, se espera que con esta innovación la 
implantación del sistema sea mas sencilla.
La finalidad del trabajo que se ha estado desarrollando corresponden a tres puntos a destacar:
1. Disponer de un SGC desarrollado, documentado e implantado a fin de proceder con la 
   certificación.
2. Adquirir la sistematización que permita a todo el personal de ACGP, dar continuidad
   al sistema, es decir, mantenimiento del sistema en el largo plazo.
3. Que todo el personal de la empresa desarrolle las habilidades para aplicar la metodología
   del Mejoramiento continuo
<Imagen>personal.jpg</Imagen>

</font>
